Subtitle by 글라이더 (parang567)
http://parang567.blog.me/
그것은 3천만 년 전부터
이어져 온 기억
멈추지 않고
돌아가지 않고
만날 리 없는 흐름 속에서
사람의 마음이
시간을 초월한 기억
운명의 문에 도달한 기억
꿈..?
絡まった絲が きしみ合って
이어진 실이 경쟁하며
矛盾テイクを上書きする
모순 테이크를 덧쓰고 있어
理不盡はいつか 混線して
부조리는 언젠가 혼선되어
愛も未來さえも 殺してゆく
사랑도, 미래조차 죽이지
場面ごとに 浮かんでくる
장면 채로 떠오르는
絆みたいな その全部が
인연 같은 모든 것들이
まぶしいほど 輝いてる
눈부실 만큼 반짝이는
バッジに記した かけがえないもの
뱃지에 새긴 소중한 것
――I believe it.
Flyaway 世界は 終わりが始まる
Flyaway 세계가 끝나기 시작해
不都合な 明日を 呑みこんでく
좋지 않은 내일을 받아들이고 있어
Loneliness 孤獨の デジャヴに囚われ
Loneliness 고독의 데자뷔에 사로잡혀
回線は やがて 斷ち切られた
이윽고 회선이 끊어져버렸지
1が消えて0になる 意識のすり替え
1이 사라져 0이 되는 의식의 전환
あなたの目は 今なにを 映してるの?
네 눈엔 지금 무엇이 보이지?
이봐, 거기 너
우리가 보이나?
왜 대답이 없지?
모니터 건너편의
얼빠진 낯짝의 네놈 말이다!!
마유시예요!
랩멤 No.003
슈퍼 하커여
너도 한 마디 하도록
하카가 아니라
해커잖아, 보통
여전히 말을 안 하네
하지만 진전은 있었다
1년에 이르는 우리
테이머의 탐구심에 의해
마침내 자손이
탄생하지 않았느냐!!
귀엽다
리얼충 폭발해라
역시 이 소프트에는
세계의 지배구조를 변혁시킬
수수께끼의 암호가
담겨 있다고 봐야겠지
반드시 밝혀내고 말 테다!
이 호오인 쿄마가!!
- 다루, 보리차 마실래?
- 마실래
마유 씨, 마유 씨
차를 내올 땐
"차 드세요" 면 된다능
- "차 드세요" ?
- "차 놔둘게요" 도 가능함
오카린은?
차 같은 하찮은 음료 따윌
마실 것 같으냐?
내가 마시는 것은
선택받은 자들의 지적 음료!
'닥페' 지?
(* 주 : '닥터 페퍼' 의 줄임말)
마유리!
미래 가젯 10호
「쿨 비지터」의 스위치를!
이거 별로
안 시원하던데…
걱정 마라
연속 운용을
정지한지 벌써 반나절
안에는 냉기가
충분히 차있을 거다
정말?
어떠냐, 쾌적하지?
선풍기랑 차이 없지 않음?
그보다 모터에서 나는 열이
냉기보다 크다고 생각함
차도 별로 안 시원해졌어
조용히 해라!
새로운 발명 앞에서
그 정도는..!
방금 종료 방식은 데이터가
위험한 패턴이라능..!
야!!
방금 CG 컴플리트
데이터 깨졌다간
오카린 죽이고
나도 죽을 거야!
..눈물?
오카베!!
큰일이다!
이 자식, 좀 내려와 봐!!
볼일이 있으면
올라오면 되지 않는가
미스터 브라운
시꺼!
집세 5천 엔 올린다!
지금 갑니다!!
- 나에!
- 마유리 언니!
[미래 가젯 연구소]
2010년 여름
슈타인즈 게이트 세계선에 온지
1년이 지났다
마유리가 죽지 않고
크리스도 죽지 않는
타임 머신도, D 메일도
존재하지 않는 세계
시간은 규칙적으로
나아가기만 할 뿐
돌아오지 않고
미래가 바뀌지도 않으며
또 하나의 세계선이
존재할 리도 없다
마유리..?
오카린!
- 무슨 일 있어?
- 아니…
있지, 오카린
정말 괜찮겠어?
내겐 우리 미래 가젯
연구소의 존망을 걸고
클리어해야만 하는
미션이 있다
미스터 브라운에게서
받은 미션이…
그렇구나
그럼 루카 군이
기다리니까 가볼게
어서 오세요
여름방학이신가요?
Not your business
(신경 끄시죠)
아직 안 왔나?
도착한지 제법 됐으니
금방 나올 거예요
크리스!
어서 와!
마유리!
마중나와준 거야?
기다릴 수가 없어서
오랜만이에요
오랜만이네요
우루시바라 씨 맞죠?
네
하지만 남자다
랩 들릴 거지?
그러게
아직 시간도 이르겠다
역도 제법 바뀌었네
'건밤 카페' 라든지
(* 주 : '건담' 으로 추정)
아이돌 가게
같은 것도 생겼어
라디관도 재건축한대요
1년만에 많이 변했구나
랩은 어때?
딱히 변한 건 없어
근데 다루한테
친구가 생겼어요!
여자야!
말도 안 돼!
코스튬 플레이어인데
'아마네 유키' 씨랬던가?
네, 온라인에서
알게 됐대요
예쁜 분이에요
예뻐..?
- 이 사람이야
- 하시다네 부자였던가?
아니지 않나?
그럼 복권이라도 맞았어?
그런 소리도 못 들었어요
그렇다면…
아, 다루다!
다루!
마유.. 마키세 씨 아님?
오랜만…
거짓말하고 있으면
그렇다고 말해!
무슨 소리임?
거짓말? 다루가?
그건 아닐 거라고 보는데요
요전번에 사진을
교환하셨댔죠?
무슨 사진을 보냈는데?
그게…
포샵이냐…
이렇게라도 안 하면
이 변태한테 여자가
다가올 리 없겠지
너무하다능!
멋대로 단정짓지 말라능!
그치만 곰 같은 남자가
좋다고 그랬잖아?
여자가 곰 같은
사람이 좋다는 걸
뚱뚱해도 OK란 걸로
받아들이지 말라고!
뭐야 그거 무서워
여전히 휑하네
크리스
차 드세요!
감사감사
@채널은 여전하시군
시끄러워!
근데 오카린이 늦네
브라운 씨 심부름 하고
아메요코에 뭣 좀 사러 간댔다능
(* 주 : 아메야요코쵸, 도쿄 우에노 지역)
모처럼 마키세 씨가 오셨는데…
난 딱히..!
크리스, 괜찮아?
괜찮아, 마유리
오히려 없어서
다행이다 싶을 정도야
쓸데없이 에너지
소모할 필요 없으니까
정석 새침데기 수고
누가 새침하다고 그래!!
도대체가 미스터 브라운…
겨우 장난감 부품 따위로..!
나다, 그래
기관의 새로운
에이전트인 모양이다
뭐라? 긴급요청이라고?
알겠다
그것이 슈타인즈
게이트의 선택이라면..!
엘 프사이 콩그루
밥맛은 여전하네
동감
오랜만이군, 조수
아니, 크리스티나
아니, 실험 완소
변태 소녀
줄여서 변태 야오!
놀리는 것도 정도가 있지!
줄이지도 않았고!
그 반응
아무래도 진짜
크리스티나인 모양이군
크리흐티나여!
글쎄 자꾸
티나 붙이지 말라고!
헌데 크리흐티나여
미래 가젯 연구소는
나라에서 은닉된 조직
들어오려면 그에 걸맞는
허가가 필요하지
기억해 두도록
난 랩멤이거든?
자유롭게 드나들
권리가 있어!
1년 가까이 랩에
얼굴도 안 비쳐놓고
권리를 주장하다니
네놈이 그러고도
내 조수냐!
왠지 평소의 랩으로
돌아온 것 같네요
마유시는 무척 기뻐요
그래, 실험 완소
천좨 변퇘 소녀였었지
아니라고!
일본엔 뭐하러 왔지?
변퇘 소녀여
랩을 비운 것에
대한 사죄인가?
왜 내가 사과해야 하는데!
어쩌다 일본에서 학회가
있어서 들렀을 뿐이야!
마유리도 보고 싶었고
여기 선물
정말? 고마워!
미국에서 찾은
바느질 세트야
여기, 우루시바라 씨도
고맙습니다!
난 무수정
북미판 같은 걸…
세관에서 걸리지, 보통은
당신들 건 없어
난 마유리네
보러 온 거거든?
그런 건 처음부터
기대한 적 없었다!
알았으면 냉큼
여기서 나가라!
말 안 해도 나갈 거야!
호텔에 체크인도 해야 하고
벌써 가려고?
당분간 일본에 있을 거니까
나중에 연락할게
쿄마, 기다렸지냥!
실례..합니다..
페리스랑 모에카 씨!
어쩐 일이에요?
바비큐 하는 거 아니었냥?
아까 쿄마가
와서 그랬다냥
오늘 크냥이 놀러올 거니까
(* 주 : '크리스 냥냥' 의 줄임말)
다 같이 바비큐 하자고
나한텐 메일…
- 오카린…
- 뭐라?!
솔라 소울의
활동이 활발해져서
있을 수 없는 전파 수신이
빈발하고 있다고?!
설마 성룡단의 7현인이
움직인 거냥?
절대 용서 못한다능!
사죄를 요구하..!
(* 주 : 문제의 혐한 발언으로 추정)
진정해!
이렇게 랩멤 전원이 모인 것도
슈타인즈 게이트의 선택
마유리!
원탁회의를 준비해라!
- 루카코여
- 네!
암구어를 잊고 있군?
엘 프사이…
- 콩가리..?
- 콩그루야, 루카 군
크리스, 시간 되지?
어…
새침 수고!
오카린도
나 원…
솔직하지 못하다니까
- 휘적휘적~ 휘적휘적~
- 나왔다!
'눈을 보고 휘적휘적'
by 야키소바!
그거 덜 익었어요
괜찮아
덜 익었다니까…
저건 잘 익었구나
나에, 피망 먹는구나!
대단하다
그치만 아빠가 못 드셔
1년이라…
방금 그건 뭐지..?
오카베!
뭐냐, 크리스티…
역시 암만 생각해도
납득이 안 돼!
무슨 소리냐?
타임 머신 말야!
말도 안 돼!
- 이론적으로 생각해서…
- 가깝다…
너 설마…
아니, 준비한 건
무알코올 맥주뿐…
역시 맥주는 이래야지!
야, 듣고 있어?
- 뭐가?
- 요전번에 한 얘기!
당신 미국 와서도
얘기했었지?
다른 세계선이 어쩌고
다른 나하고 무슨 일
있었다는 둥
그래서 내가
모르는 일들을 핑계로
정신없는 틈에
그런 짓까지..!
그런 짓..?
잠깐!
그걸 지금 여기서
말하려는 거냐?!
뭐야?
역시 말하면
안 되는 거구나…
아니, 딱히…
나 실은 그때…
그때..!
- 무슨 일 있냥?
- 아니…
페이리스 특제
세기말 야키소바 다 돼간다냥
이 인간 말야
작년 여름부터
메일 한 통도 안 했다?
그런 짓까지 해놓고서!
좋아하네 어쩌네 하는 것도
다른 세계선 핑계로..!
잠자코 이리 와!
이거 놔!
놓으라고!
위험하잖아!
오카베
왜..?
안아줘
너, 너..!
부비부비…
- 야, 잠깐..!
- 부비부비…
따갑다
누가 오면 어쩌려고!
안 돼?
누가 보면 안 되는 거야?
아니, 되고
안 되고가 아니라…
그럼 괜찮잖아?
하, 하지만…
어느 쪽이야!
슈타인즈 게이트의 선택은
어느 쪽인데!
그, 글쎄..!
똑바로 말해!
자, 잠깐만..!
어이, 조수
이걸로 머리 좀 식혀라
고마워…
나 원…
왜 그러는데?
아직도 장난치냐?
"나 원" 은 내가 할 소리야
난 과학자니까
전생의 만남이나 운명 따윈
인정하고 싶지 않아
세계선도, 타임 머신도
알아
그치만 이론으론 부정해도
꼭 뭔가가 걸려서
머릿속이 뒤죽박죽이 돼
이건…
- 스푼이랑 포크?
- 전에 갖고 싶어해서…
그러게, 필요하긴 했어
그치만 당신한테
말한 적은 없었는데
그랬지, 이 세계선에선…
왠지 누가 머릿속을
들여다본 기분이야
미안해, 좀 쉴게
오카린, 야키소바
다 먹어버린다?
마유리
전에 말한 적 있었지?
내가 다른 세계선을 이동해서
여기로 왔다고
다른 마유시나 다른 크리스랑
같이 있었댔지?
그 얘기
넌 어떻게 생각해?
그건 왜?
실은 크리스가…
마유시는 오카린이
거짓말하는 것 같진 않으니까
그렇구나 싶어
그치만 그건 마유시가
어려운 얘기를 잘 몰라서 그렇지
크리스는 머리 좋으니까
오카린이 한 말을 열심히
생각하는 걸지도 몰라
그럼 위에 가 있을게
타임 머신 따위…
이건…
마유리!
오카린, 새 행주
어디 뒀는지 알아?
윗쪽 선반에 없으면…
가스레인지 밑에 있나?
여기 있다! 새 행주!
왜 그러심, 오카린
여긴…
랩 위지만
밖에서 먹으니 좋다
페이리스땅이랑 바비큐라니
가슴이 뜨거워진다능
- 마유리!!
- 왜?
- 이리로 와!!
- 오카린, 왜 그래?!
크리스, 일어나!!
서둘러!!
대체 뭐야?
됐으니까 얼른!
오카베? 대체…
조용히 해!
늬들 이거 옥상에 놓고…
움직이지 마!
뭐냐, 오카베, 너…
크리스, 얼른
타임 리프 머신을!
시간이 없어!
빨리!!
오카베, 진정해!
그런 거 없어!
무슨 소리야!
저기 있는 저..!
여긴 슈타인즈 게이트
세계선인가..?
- 슈타인즈..?
- 그래
전에 당신이 가르쳐준
간신히 다다랐다는 세계선이야
그렇구나…
미안하다…
대체 뭐야?
아까 본 건 대체 뭐였지?
꿈? 망상?
아냐, 그건 현실이었어!
난 다른 세계선에 있었어
D 메일도 타임 머신도
쓰지 않았는데…
아니, 냉정히 생각해!
그럴 리가 없어!
망상이야!
백일몽이야!
다른 세계선의 기억이
그걸 현실처럼
느끼도록 하고 있는..!
경치 좋다
인간은 가끔은
이런 시간도 필요한 법이구나
난 타임 리프 머신이나
만드는 게 더 나아
더워…
내가 왜 이런 짓을…
다루는 대사증후군이니
운동 좀 해야 한다고 생각해
여긴 뭐지..?
한심하네
그래선 살아남지 못해
스즈하?
난 용서 못해
아빠를 죽게 만든
너희를 용서 못해
이러지 마…
하지 마!!
길어지고 있어?
오카린
- 마유리..?
- 괜찮아?
걱정 마라
아깐 미안했다
이 오른손이 본의 아니게
날뛰어버렸거든
조금 무서웠지만…
땀 엄청 흘려!
미안하다
마유시는
이 정도밖에 못하니까
요즘 꿈을 자주 꿔
오카린이 몇 번이고
구하러 오는 꿈
마유시 때문에 오카린은
매번 슬픈 표정을 짓고…
마유리…
그건 꿈이야
오카린…
그냥 꿈이야
그렇지
그만 가자
오카린, 그때도
이렇게 해줬었지?
고마워, 오카린
이봐요
[휴대전화 금지]
페리스, 안녕
안냥!
- 어떠냐?
- 안 돼요
- 틀렸어요, 점장님
- 틀렸나…
이번 달 광열비만으로
28,568엔 적자예요
진짜 집세 올려버릴까?
모처럼 일본에 왔는데
한 번쯤은 욕조에서
편히 쉬고 싶어
누구 있어요?
침대 정리하러 왔나?
들어오지 말라고
붙여왔을 텐데
왜 이러지?
마키세 크리스
시간이 없으니
이것만 말해두지
누구야?
휴대전화, 전자레인지
SERN
잊지 마
잊지 않으면 어떻게든 돼
당신이 잊지 않는다면…
반드시
누구였지?
휴대전화, 전자레인지
SERN..?
대체 뭐였지?
뭔가 없어진 건 아닌데…
방 바꿔달래야겠다
기분 나빠
뭐가 기분 나쁘다고?
크리스티나
딱히 아무것도 아냐!
호텔에서 무서운 일이
있었다느니 하는 건…
그, 그보다
왜 당신이 여기 있어?
그건 내가 할 소리다
난 평소의 연구로 쌓인
'더러움' 이란
훈장을 떼어내면서
지금까지의 자신의 성과를
곱씹던 중이었거늘
방해하지 말아주실까
안됐지만 여긴 랩도 아니고
당신 집도 아니거든?
비켜!
당신이랑 같이 빨래라니
원하던 바는 아니지만
멋대로 열지 마라
끝났으면 꺼내기나 해
이 가운도 엄청 낡았네
조수여, 그건 다루의…
팬티다
소독제 가져오길 잘했지!
그러는 거 다루가
봤다간 슬퍼할 걸?
애초에 항상 당신이
그딴 너덜너덜한 가운 따위
걸치고 있어서 그런 거잖아!
너덜너덜한 가운이야말로
미학이 있는 법이다
정도껏 해야지!
소매 찢어졌잖아!
줘봐, 꿰매줄게
왜, 왜 그래?
아니, 아무것도 아니다
바느질 도구 쯤은
갖고 있다구
그랬었지
여기
나 있던 데서
입던 가운이야
여벌 좀 챙기고 살아
미국 거니까 우연히도
당신 키에도 맞을 거야
그래?
챙겨준 건가?
아, 아니거든!
우연이야, 우연!
남는 거
얻어왔을 뿐이라고!
스푼이랑
포크도 받았겠다…
미리 말해두는데
결과물에 대해선
불평하지 마
그리고 흰 실은 없었어
그랬지
뭐야?
아니…
또 그 다른
세계선 얘기야?
그래, 그 말대로야
하지만 달라
대단한 자기모순이네요
분명 난 리딩 슈타이너의
능력에 의해
다른 세계선을 관측해
그 기억을 유지하고 있어
무수히 많이 존재하고
집속과 확산을 되풀이하는
세계선 속을 표류했고
내가 원하던
단 하나뿐인 세계선에
기적적으로 다다랐다
이 세계선의 넌
이렇게 내 앞에 앉아 있고
마유리는 메이퀸에서
알바하고 있지
그거면 충분해
그 이상은 바라지 않아
오카베…
난 이 세계선의 너도
날 알아줬음 해서
괜한 것들까지
말해버렸는지도 몰라
미안하다
- 갑자기 무슨 소리야!
- 할 말은 이상이다
손이 멈춰있다, 조수
나도 알아!
그치만 당신 말이
전부 옳은 걸까?
안 믿겨지는 게 당연하지
복수의 세계선이
존재한다니…
그거 말고
정말로 세계선이
무수히 많다고 치고
다른 세계선의 기억을
당신만이 갖고 있단
생각은 안 들어
리딩 슈타이너를
당신만이 갖고 있다니…
- 부러우냐?
- 별로, 다만…
예를 들어 지금 이렇게
당신 가운을 꿰매고 있잖아?
그럴 리 없는데도 어째선지
전에 같은 일이
있었던 것 같아
그건 데자뷔라고?
(* 주 : 처음 본 것을 본 적 있는 듯 느끼는 것)
나도 그렇게 생각했어
그치만 당신이랑 있음
그럴 때가 많아
있지, 다른 세계선에서도
내가 이런 적 있었어?
역시 있었구나
요점이 뭐지?
보통 데자뷔, 기시감이란
단기 기억과 장기 기억이
중첩돼 일어나는
기억 이상이라고들 하지
다시말해 기억의 시간적
오차가 일으키는 거야
한편 당신의
리딩 슈타이너는
과거 개변에 의해 일어난
복수의 세계선의
기억을 유지하는 것
시간적 오차에 의해
뇌가 일으키는
기억 이상이란 점에선
이 둘은 공통되고 있지
실제로 난 지금
데자뷔라 인식한
자신의 기억을 토대로
다른 세계선에서
있었던 일을 맞췄잖아?
데자뷔가 리딩 슈타이너의
일종이란 소린가?
증명하긴 어렵겠지만
그럴 가능성이 있어
미국에 돌아가면
논문으로 정리할 생각이야
넌 어딜 가도 그대로구나
이 실험 완소 녀석
칭찬으로 해둘게
그러니 무슨 일 있으면
나한테 얘기해
그래주는게…
점심시간이에요!
마유 씨
내 점심 사왔음?
오늘 점심은 새로나온
쥬시 튀김 넘버 원 도시락이야
어제도 그거 아니었음?
또 발명품이야?
미래 가젯 10호기
쿨 비지터를 개량중이었다능
이번엔 완벽!
다루는 발명
참 좋아한다니까
그래서 미래 가젯 연구소를
설립한 거잖삼?
크리스다
왜 그러심?
걔는?
걔?
그 사람 말야!
방금 저기 자동 세탁기에서
갑자기 사라져서..!
그게 누군데?
글쎄 그..!
항상 붙어 사는
이 랩의 설립자 말야!
- 랩의?
- 그건 난데?
무슨 소리야?
- 설마 루카 군 말야?
- 아냐!
페이리스땅?
아님 키류 씨?
아니라니까!
그래, 랩멤 No.001 말야!
- 001?
- 001은 결번이잖슴?
전에 크리스한테도
얘기했는데?
001은
비워두기로 했다고
그, 그치만…
그럼 이 가운은?
그거 크리스 거잖아?
내 거?
그러게
왜 이렇게
허둥대고 있지?
마유시도
무슨 일인가 했어
미안해
마키세 씨도
전파 수신했음?
아니거든!
그때가 그 위화감을 느낀
첫 순간이라고 생각한다
뭔가가 부족하다
분명 지금까지 있다고 생각한
뭔가가 사라졌다
그건 확실한데…
그게 뭔지 모르겠다
마치 이 세계가
현실이 아닌
모조품인 듯한 위화감
누군가가 기억을
조작한게 아닌가 싶은 불안
동시에 그게 단순한 망상이
아닌가 싶은 생각과
내 머리가 이상해진 게
아닌가 하는 공포
떠올려야 한다는 초조함과
모든 것을 잊고
편해지고 싶단 유혹이
항상 맞부딪치고 있다
일주일이 지나고
[마이 포크 지참]
그 위화감이 차차 흐려질 때쯤
[마이 스푼으로]
그 실마리가 떠올랐다
마이 포크?
[휴대전화, 전자레인지, SERN ?]
잊지 않으면 어떻게든 돼
- 여보세요
- 지금 통화 돼?
마침 슈퍼 현자타임이니
뭐든 오케
일일이 알려줄 것 없고!
당신, SERN이라고 알지?
깜짝! 어떻게 알았지?
혹시 맘대로 PC 뒤졌음?
무슨 소리야?
내가 혼자서 해킹을
걸고 있던 건에 대하여
해킹? SERN을?
- 뭐하러?
- 왜긴…
..왜지?
랩에 있어
금방 갈 테니까
측두엽에 보존된 기억에 관한
신경 펄스 신호의 분석
휴대전화…
SERN!
그 리본, 귀엽다
그치?
크리스도 입어볼래?
이번 코미마 코스튬
아직 남았는데
코스프레라…
혹시 관심 있음?
그럴 리 있어?
저런 걸 남들
보는 데서 어떻게…
다 됐다!
마유시가 이겼다!
당했네
그치만 이쪽도 끝났어
이걸로 완성이야
이게…
이게 타임 리프 머신!
술렁술렁…
나도 반신반의중이지만
그래도 뇌의 신호를
여기서 해킹한 SERN의
LHC에서 압축시켜
이 전화 레인지로
과거로 보내면…
일단 이론상으론 성립해
잘도 떠올렸다능
떠올렸다기보단
기억났다고 해야겠지
마키세 씨
전에 만들어본 적 있음?
아니, 기억엔 없어
하지만 단편적으론
분명히 남아 있어
혹시 데자뷔란 거?
모르겠어
그치만 예를 들면
당신은 왜 SERN을
해킹하려고 했어?
그건…
왠지 완전
재밌어 보여서랄까…
그것뿐이야?
뭔가 해야 한다는
생각이 들어서 아냐?
마유리, 저 닥페는
왜 매번 사와?
누가 마실 지도 모르니까…
나도, 하시다도 특별히
좋아하는 음료는 아냐
마유리 너도 그렇지?
하지만 넌
매일같이 사오지
응, 그런..가..?
뭔가…
뭔가 이상해
뭔가가 부족해
- 뭐가?
- 모르겠어
그래서…
- 말도 안 된다능!
- 크리스, 이거 쓰려고?
글쎄
만약 정말 이걸로
과거로 간다면
난 과거를 바꾸고
세계에 중대한 영향을
미칠 가능성이 있어
그치만 지금 이 상황을
내버려둘 순 없어
어떡할 생각임?
돌아갈 시간은
그 자동 세탁기에 가기 전날
거기라면 내 행동을
얼추 기억하고 있어
48시간 이상
돌아갈 수 있음?
48시간이 한계라고
누가 그래?
왜 그런 생각을 했지?
기억에 기초해 행동해서
과거에 미치는 영향을
최소한으로 억누를 거야
확인할 것은 단 하나
이 위화감의 정체를
밝히는 것뿐이야
잘 될까?
안 된다면
무리하진 않을 거야
그리고 이 머신은
다시는 쓰지 않을 거고
당신들도
절대 쓰면 안 돼
연결됐다능
정말 괜찮겠음, 마키세 씨?
하시다, 부탁해
간다!
- 휘적휘적~ 휘적휘적~
- 나왔다!
'눈을 보고 휘적휘적'
by 야키소바!
나에, 피망 먹는구나!
대단하다
그치만 아빠가 못 드셔
나에, 마유리
하시다, 페이리스 씨
점장님, 키류 씨
그리고 우루시바라 씨
오카베?!
크리스, 왜 그래?
오카린한테
무슨 일 있어?
오카베?
왜 잊고 있었지?
아니, 잊고 있던 게 아냐
마치 없었던 듯한…
그럼 이 랩의 설립자인
제가 인사 올리겠다능!
그 전에 다들
음료수 채웠냥?
아직이야?
빨리빨리!
오카베가 존재하지
않는 걸로 돼 있어
언니, 여기
오카린 새우 먹으려나?
오카베!
보아하니 타임 리프에
성공한 모양이네
누구야?
오른쪽 건물 위를 봐
이 이야기를 하려면
마키세 크리스 네가
이 세계의 관측자가
돼줄 필요가 있었어
관측자?
넌 타임 리프해옴으로써
오카베 린타로가 사라진 걸
인식할 수 있게 됐어
잠깐만, 그보다 당신은..?
미안, 아직
소개 안 했었지
난 아마네 스즈하
미래에서 왔어
미래의 네가 만든
타임 머신을 타고서
내가 만들어..?
믿기지 않겠지만
오카베 린타로는
슈타인즈 게이트 세계선에서
무척 위태로운 존재야
다른 세계선의 기억
리딩 슈타이너의 부하가 걸려
이 세계선에 머물기
힘든 상태거든
그럼 오카베는 어디로?
아마도 R 세계선
이 슈타인즈 게이트 세계선에서
0.000001% 어긋난 세계선
시이나 마유리의
죽음의 집속에서도
마키세 크리스의
죽음의 집속에서도 벗어난
유일한 세계선
그러니 다른 세계선보다
불안정하고, 흔들림이 발생해서
이 세계선 바로 옆에
또 하나의 R 세계선이
존재하는 거야
세계선 표류의 기억
리딩 슈타이너의
부하가 커짐으로 인해
오카베 린타로는
그 흔들림을 감지하고
R 세계선으로
이동해버리는 거지
그리고 이 세계선에선
처음부터 오카베가
없었던 걸로…
그게 그
현기증의 원인인가
오카베?
- 듣고 있었어?
- 그래
도저히 믿기지 않지만
알바 전사가 하는
말이라면 진실일 테지
알바 전사?
그게 뭔데?
아니
이 세계선에서 넌 알바생도
전사도 아니었지
오카베!
오카베?
- 사라져?
- 응, 내일 아침
그리고 다른 사람들에겐
당신은 없었던 사람이 돼
없었던 사람..!
다른 세계선의 강렬한
기억이 방아쇠가 되어
세계선의 흔들림을
감지해버리지
이 세계를 현실로써 관측하는
오카베 린타로가 흔들리는 거야
기억은 컨트롤할 수 없어
성가시네
암만 잊고 싶은
기억이라도
잊을 수 없는 건 자기 뜻과
상관없이 남아있으니…
특히 오카베 당신은
다른 세계선에서 강한 공포나
슬픔을 수없이 겪었을 거야
그걸 일으킨 자책감도
기억에 강렬하게 남았겠지
그리고 그 기억과
완전히 같은 사람이나 방
동네나 말이 넘쳐흐르니…
잊는 건 도저히 무리야
다른 세계선이라는
꿈 같지만 꿈이 아닌 기억
현실이지만
현실이어선 안 될 기억
그 애매함이 인식을 더욱
위태롭게 만들고 있어
넌 그걸 구하기 위해
미래에서 왔단 말이지?
맞아
오카베 린타로를 구하려면
타임 머신으로
과거에 가는 수밖에 없어
- 그러니…
- 거절하겠다!
당장 미래로 돌아가!
그리고 타임 머신은
파기해라
그건 존재해선
안 될 물건이야!
바로 파기해야 한다!
잠깐만, 그랬다간..!
나도 타임 리프 머신으로
간신히 여기까지 왔는데!
잠깐, 너 설마
타임 리프한 거야?
내가 하시다랑 만들었어
휴대전화랑
전자레인지로…
왜 만들었어!!
타임 리프 머신도!
타임 머신도
절대 만들어선 안 돼!
원리가 떠올라도
방법을 알아내도!
절대 만들어선 안 된다고!!
오카베, 아파..!
미안하다…
놔뒀다간 여기서
사라져버린단 말야
처음부터 없었던
일이 된다고
그걸 막으려면
과거를 바꾸는 수밖에..!
실패했다간 어쩔 거지?
과거를 제대로
못 바꾸면 어쩔 거지?
답은 간단해
'다시 한 번 시도한다'
잘 될 때까지 몇 번이고
과거에 돌아가
몇 번이고 시험해본다
시간을 거스르는
방법이 있는 한
사람은 반드시
그러게 돼 있어
그렇게 되고 만다고!
하지만 그건 괴로움을
기다리게 될 뿐이야
하나의 과거 개변은 반드시
다른 무언가에 영향을 주지
내가 원하는 대로
바뀔 일은 절대 없어
누군가를 구하면
누군가를 잃게 돼
간신히 이룬 일을
없었던 일로 만들고
줄곧 바라던 일을
송두리째 빼앗고
그렇게까지 해도
내가 바라던 과거 개변은
이뤄지지 않은 채
벗어날 수 없는 현실을
직면하게 된다
몇 번이고, 몇 번이고
몇 번이고, 몇 번이고..!
모든 희생을 짊어지고도
되풀이해야만 하는
고통을 알겠어?
그러면서 마음이 마모되고
사람의 감정이 사라지는
두려움을 알겠냐고
그치만…
설령 방법이 있어도
과거를 바꿔선 안 돼
있었을 지 모를 가능성을
실현해서는 안 돼
미래는 아무도
모르는 것이고
다시 시작할 수
없기 때문에
온갖 불행이나 고통도
부조리한 사고도 받아들여
나아갈 수 있는 거야
그럼 당신은 어쩌려고!
오카베가
사라져버린다고!
난 봤어
당신이 존재하지 않는 세계
마유리랑 하시다랑 나
셋뿐인 랩
아무도 오카베를
기억 못하는 랩!
그건 죽음보다
잔혹한 일이야!
삶의 증거도
의미도 없어진다니까!
상관없어
오카베…
내 소원은 너와 마유리가
아무 탈 없이 살아가
미래로 걸어나가는 것
그것뿐이야
그것만 이뤄진다면 괜찮아
지금 당신이
이런 얘길 한 것도
무엇을 해왔는지도
당신 이름마저
다들 잊어버릴 거야!
그래도 마유리는 죽지 않아
너도 살아갈 수 있지
어디까지 따라올 셈이지?
난 그냥 역에
가는 것뿐이야
호텔은 이쪽이 아닐 텐데?
볼일이 있어
어디에?
무슨 상관?
내 맘이지
미리 말해두겠다만
뭔데?
내일 내가 사라진 순간
주변에선 날 존재하지 않았던
사람으로 인식할 테지
하지만 타임 리프해온 넌
내 기억이 남을 지도 몰라
응, 그럴 지도
리딩 슈타이너는 누구에게든
조금씩은 존재해
시간을 뛰어넘어온 네겐
특히 현저하게
나타날 지도 모르지
그게 어쨌는데?
잊어버려
나에 대해선 잊어버려
주변 사람들처럼 애초부터
없었던 걸로 생각해
지금 이 순간은
꿈이었다고
누구의 기억에도 없는 일을
혼자서만 기억하고 있단 건
고통스러운 일이야
누구에게도 말 못하고
말해본들 아무도
이해해주지 않지
고독할 뿐이야
당신도 그랬던 거야?
그럼…
크리스..?
그럼 안 되잖아
당신이 없으면 안 되잖아!
다른 세계선의
내가 그랬다면
당신도 그렇게 해!
곁에서
내 얘길 들어달라고!
혼자서 계속 괴로워하다가
혼자서 사라지다니…
그건…
그건 너무 제멋대로잖아!!
걱정 마라
다루는 내 오른팔이야
여차할 땐 의지하면 돼
마유리는 그래 보여도
너보다 야무진 구석이 있어
힘들 땐 부탁해
분명 힘이 돼줄 테니까
페이리스도, 루카코도
다들 도와줄 거야
걱정할 것 없어
바보야!
내 말은 그런 게 아니라..!
잔인해
이렇게 해마에
강렬히 남을 일을 해놓고
어떻게 잊으란 건데..!
미안하다
너무하잖아..!
그 이후로 오카베에게서
연락은 없었다
전화도, 메일도
나도 연락하지 않았다
뭐라 해야 할지 몰랐다
아무 말도 할 수 없었다
분명 오카베는…
보낸 사람 : 오카베
잘 있어라
바보…
바보!
왜, 대체 왜!
이래선 내가 바보 같잖아!
영문 모를 소리 하면서
휘둘러대질 않나
좋아한다질 않나
왠지 당신을
잊을 수가 없어
이래선…
이대로는..!
오카린!
이거 닥페 색이지?
마치 지성이
눈에 보이는 듯하군
하앍하앍
마유 씨가
그거 입길 희망함
닥쳐라, 변태 신사
오카베, 오카베!
뭐예요!
잊을 수 있을 리 없어
당신을 훨씬 전부터
알고 있는 걸
훨씬, 훨씬 전부터
생각하고 있었어
앞으로도 계속…
계속!
오카린?
아, 괜찮아
언니!
오카베!!
크리스?
오카베, 나..!
마유 씨, 티슈!
빨리 티슈 좀!
응
- 티슈, 티슈…
- 거기에!
- 크리스?
- 무슨 일이셈?
걔는?
걔?
그 사람 말야
방금 거기 있었던…
그게 누군데?
글쎄 그 사람 말야!
항상 붙어 사는
이 랩의 설립자!
랩의?
그건 난데?
오, 오카베…
린타로..!
그래, 오카베 린타로..!
크리스, 왜 그래?
치한이라도 만났음?
하시다!
휴대전화 좀 줘!
- 왜?
- 일단 줘!
그리고 당장
SERN을 해킹해!
얼른!!
역시 잘못됐어
난 이런 건 인정 못해!
당신이 무슨 소릴 해도..!
안 돼, 크리스
마유리
마유시는 잘 모르겠지만
분명 그건
괴로울 뿐일 거라 생각해
난 거기서 결심했어
당신의 소원대로 하기로
시간을 조종해
과거를 바꾸려 하지 않고
당신이 필사적으로
지켜준 이 세계를
현실로써 받아들여
당신과의 추억도
오카베 린타로란
이름도 잊고
그저 알 수 없는
미래를 향해 걸어갈 거야
그게 당신이
바란 일이니까
다루?
오늘도 안 와?
랩은 엄청 덥잖심?
오늘 라이넷 대회라서
그렇구나…
마유 씨도 오지 그러셈?
페이리스땅이랑
트윈 배틀, 불탄다!
그래도 오늘은
알바 아니니까…
그럼 또 보셈
준비 됐나?
지금부터 오퍼레이션
미트가르트를 개시한다!
모에카 씨
무슨 일이에요?
점장님이
할 말이 있으시대
다시말해 뇌과학적으로
꿈이란 현상이 왜 일어나는가
그것이 왜
필요한가에 대해선
정확한 결론이
나지 않았단 설도 있지만
나머진 다음 강의에서
다루도록 하죠
저녁 어디서
먹을지 정해야지
어쩔 수 없다능
진심이야?
마유시도 용돈
모아봤지만 부족했어
그렇다고 포기하려고?
랩이 없어지는데?
왜 마키세 씨가
그렇게 화를 내심?
난…
요즘 왠지 집세 내기가
귀찮아져서리
그랬구나
뭔가 할 수 있을까 싶어서
랩을 만들었지만
결국 아무것도 못했…
마유리는 어쩌라고!
여기가 없어지면
어떡하란 거야!
마유시는 괜찮아
알바 하러 가게도 가고
마유리…
실은 마유시도 요즘
랩에 오면 왠지 쓸쓸해
뭔가 부족한 듯한…
부족하다니, 뭐가?
그게 뭔지를 모르겠어
그렇구나
또 봐
랩도 금방
없어지는 건 아니니까
무슨 일 있으면
메일 보낼게
기운 내, 크리스
괜찮아
그럼 갈게
받을 주소가 존재하지 않습니다.
랩이 없어질 지도 몰라
To : 오카베 린타로
이게 현실
이게 세계…
그래
이게 이 세계선의 현실이야
일단 인사는 해두려고
미래로 돌아갈 거야
오카베 린타로가
사라진 이 세계를
네가 받아들이겠다면
내 말은 의미가 없어
마지막으로
한 번만 물을게
마음을 바꿀
생각은 없어?
유감이지만
이 이후 이 세계선에서
오카베 린타로가 나타났다는
기록은 없어
다시말해 내가 가버리면
평생 오카베 린타로와
만날 수 없단 거야
그래도 괜찮은 거지?
오카베가 그랬어
과거를 바꾸지 말라고
그것만은
무슨 일이 있어도…
나도 그건 찬성이야
과거를 바꾸는 건
너무 위험…
내 말은 그게 아냐!
넌 어떻게 생각하는데!
내 결정은 번복하지 않아
역시 이렇게 되는구나
넌 장래에
타임 머신을 만들게 돼
무슨 소리야?
마키세 크리스는
타임 머신을 개발했어
하지만 사용을
허가하지 않고
아버지에게 부탁해 봉인했지
그게 오카베
린타로의 뜻이라면서
다시말해 넌
계속 모순돼 있어
오카베 린타로를
구하고 싶어서
다시 만나고 싶어서
과거에 갈 방법을 궁리해
타임 머신까지 만들어놓고
자기 감정에 솔직해지지
못한 채 포기하는
그 짓을 되풀이하지
그래서 당신은..?
예전의 너라면
자기 감정에 솔직하게
행동하지 않을까 싶었지
그치만 역시 바보였어
무슨 말이 그래!
사실이야
난 과학자야!
자기 이론과 신념에
의거해 행동해야지
감정에 몸을
맡겨선 안 된..!
매번 그렇게
냉정한 척하지!
너랑 있으면 왠지 열받아!
그건 나도 마찬가지야!
오카베 린타로는
이제 없어
그래도 세계는
움직이고 있지
처음부터 아무 일 없었던 듯
움직이고 있다고!
그래도 넌
타임 머신을 만들어
뭐가 소중한 거야?
과학자의 프라이드?
윤리관?
넌 그걸로 만족해?
이 세계에서 살아가는데
의미가 있어?
- 이게 타임 머신?
- 가자
정말 가능한 거지?
미래의 넌
가능하다고 했어
과거를 바꿨다간 분명
세계선이 움직일 테지
그러니 일어난
사실은 바꾸지 않고
오카베 린타로의
기억만을 바꾸는 거야
기억을?
오카베 린타로는
이 슈타인즈 게이트 세계선을
현실세계로 인식하지 못하고 있어
이 세계선만이 다른 것들과
명백히 다르단 걸
오카베 린타로
본인에게 인식시키면 돼
그걸 위해
오카베의 기억을?
그래
다른 세계선에는 없는
강렬한 기억을
하나만 덧쓰는 거야
그러면 이 세계선이
다른 세계선과 명백히 다르다고
오카베 린타로의 뇌에 인풋되어
리딩 슈타이너의
과부하 상태에서 풀려날 거야
분명 이론상으론 맞아
역시 미래의 나로구나
거기까지 알면서도
과거로 가려고는 안 했지만
거기 앉아
그건 과학자의 양심이야
오히려 칭찬할 일이지
나르시시스트
(* 주 : narcissist )
실례잖아
그런 게 아냐
난 일개 과학자야
그런 점도 판박이네
동일인물이니 당연한가?
그럼 가자
몇 년으로 갈래?
안 정했어?
그건 네가
잘 알고 있을 거야
오카베 린타로의 뇌에
강렬한 기억을 덧씌우려면
언제가 좋을지
- 2005년
- 근거는?
전에 마유리한테서 들었어
강렬한 기억은 강렬한 사건에
관련돼 남기 마련이야
알았어, 널 믿을게
출발할게
G가 상당할 테니 각오해
나머진 네게 달렸어
휴대전화가 없으니
연락할 땐…
잠깐만, 내게 달렸다니
어떡하란 건데?
목적은 얘기했지?
하지만 방법은 몰라
어떡해야
오카베 린타로에게
강렬한 기억을
덧씌울 수 있을지
그건 네가
알고 있을 거라던데?
- 미래의 내가?
- 응
마유리네 주소는 알았지만
세계선에서 사라진
[시이나]
오카베의 주소는 알 수가 없어
이 집 근처일 텐데…
그치만 찾아서 뭘 어쩌지?
어떻게 말을 걸지?
뭘 하지?
만약 실패하면…
한 가지 과거 개변은
반드시 다른 무언가에
영향을 준다
내가 원하는 대로
바뀔 일은 절대 없어
오카베..?
오카베?
오카베!
기다려!
할 말이 있어!
괜찮아
세계는 집속돼
그래
그러니 거기서 오카베는
절대 죽지 않아
괜찮아
걱정할 것 없어
그치만 떠올리게 돼
한 번 더 과거로 갔다가
오카베가 또
차에 치이지는 않을까
아니면 더 큰 과거 개변이
일어날지도 몰라
내가 간섭하면
그런 일들이 손쉽게 벌어져
그래도 그 시대의
오카베 린타로는 죽지 않아
아마네 씨, 그거 알아?
오카베가 절대
죽지 않는다는 건
절대 구할 수 없단
뜻이기도 하단 거!
그치만 미래의 넌..!
오카베는 혼자서 계속…
이런 무력감을 느꼈던 거야..!
내겐 도저히…
이건…
크리스
헬로
있지, 이건
가구일까, 오디오일까?
그거 버리려고?
다루가 분리수거 스티커만
붙여 놓으래서
그렇구나
- 왠지 섭섭하지?
- 그러게
그래도 별 수 없지
있지, 크리스
오카린이라고 알아?
왠지 랩에 있으면
가끔 그 말이 떠올라
정리할 때도, 의상 만들 때도
밥 먹을 때도…
안 돼…
크리스?
마키세 씨!
우루시바라 씨
단련중이었구나
네, 하루에 백 번씩
하고 있어요
요도 사미다레의 진정한
힘을 발휘하기 위해서요
특이한 이름이네
직접 붙인 이름이야?
네
아니, 제가 붙인 게…
이 칼 말이죠
누군가에게서
받은 것 같아요
이러지 마…
바이러스다냥!
페이리스땅에게
이렇게나 얻어맞다니
완전 행운이라능!
8대 0
일방적이네…
크리스도 왔다!
다들 무슨 일이야?
메이퀸에서
라이넷 배틀 하다가
페리스가 갑자기 랩 대표랑
겨뤄보고 싶대서
그래서 알바
면접 보고 오다가
페이리스땅한테
호출받았심
알바?
랩 집세라도
어떻게 안 될까 싶어서
역시 랩은
있는게 좋지 않냐능
하시다…
그치만 뭔가 다르다냥
랩 대표는 전에는 훨씬…
잘 했어?
약했다냥
무시무시할 정도로
그래도 왠지 더
시끌벅적했던 것 같다냥
- ..리얼 배틀?
- 아니다냥!
왠지 뭔가…
다루냥, 포즈 좀 취해냥!
이렇게?
아니다냥!
알 것 같아
한 명 더 있었어
한 명?
여기엔 없지만…
데자뷔
역시 그랬어
데자뷔는 뇌가 보여주는
망상 같은 게 아냐
데자뷔야말로
리딩 슈타이너의 힘이야
다른 세계선의 기억
무수한 세계선에
자신이 존재하지
그게 모여서
그 모든 기억이 모여서
지금의 자신이 있는 거야
유일무이한
내가 존재하는 거야
당신의 강렬한 밥맛은
절대 사라지지 않아
잊었다 싶어도 기억은
어딘가에 계속 남아 있어
포기하려고 했어
몇 번이고 잊으려고 했어
타임 머신을 써도
무리라고 생각했는데
마치 모두에게
잊지 말라는 것 같았어
난…
크냥, 왜 그러냥?
호오인 쿄마다!!
내 목적은 세계의
지배구조의 변혁!
이 미래 가젯 연구소는
그 목적을 달성하기 위해
이 세계를 혼돈에 빠뜨릴
발명을 해야 한다!
왜 그러심?
더위 먹었심?
어디서 본 적 있다냥
그만 해…
닥쳐라, 슈퍼 하커!
난 광기의
매드 사이언티스트!
그냥 설정이잖슴!
내가 뭔 소리지?
떠올리지 마…
마유리!
선택받은 자들의
지적 음료를!
안녕하세요!
루카코여
항상 긴장을 풀지 말도록!
네!
그래
요도 사미다레의 숨겨진 힘은
단련해야만 끌어낼 수 있다
네!
안 돼
난 구할 수 없어
크리스, 닥페 여어
그치만 크리스는
호오인 쿄마가 아냐
호오인 쿄마는…
호오인 쿄마…
오카베 린타로…
오카린..?
오카린?
아는 것 같다능
여기까지 올라왔는데
오카린?
쿄마 말이냥?
오카베 군
오카..쿄마 씨?
오카린…
누군지 몰라도
왠지 이 이름을 들으니
무척 마음이 따뜻해져요
왜일까?
사람은 누구나
자신 이외의 무언가를
소중한 무언가를
바라보고 있어
당신이 우릴
관측해준 것처럼…
이 세계에
당신이 없더라도
흔적이 없더라도
사람의 마음은
세계선을 초월해
하지만…
저번처럼 곧 오카베가
여길 지나가겠지
여기까지 와놓고
어떡해야 할 지 모르겠어
어떡해야 구할 수 있지?
마음이 세계선을
초월한다 해도
사상은 집속하고 마는데
그럼 내가 뭘 할 수 있지?
무슨 짓을 해도
소용 없잖아?
우산 없니?
아직 젖었잖니!
우산은?
난 오카베에 대해
아무것도 몰라
내게 있는 건 단편뿐
이 세계선에서의
약간의 기억과
데자뷔라는, 다른
세계선의 기억뿐이야
타임 머신도
과거 개변도
예전의 나라면
절대 인정하지 않았겠지
그렇게까지 해서
지키고픈 게 없었으니까
그걸 마침내 찾아냈는데
난 아직 하나도 내 마음을
전하지 못했어
만날 때마다
심통을 부리고
시답잖은
실랑이나 벌이고
정말 하고픈 말은
아무것도 못했어
어릴 적부터 그랬지
늘 뭐든 혼자서
하려고 했으니까
주변에 벽을 쌓고선
도움 따윈 필요 없다면서
얄미운 꼬맹이였지
아빠한테
미움받을만 했어
그치만 실은 누군가가
말을 걸어줬음 했어
달리 아무도 없어도
"나만은 널 보고 있다" 고
해줬음 했어
길을 잃으셨나요?
저도 어릴 적부터
알던 여자애가
계속 울적해 있는데
뭐라 말해줘야
할지 모르겠어요
난 아무것도
못하는 건가 싶어요
'호오인 쿄마' 라고 알아?
호오인?
과학자야
그치만 그냥
과학자가 아니라
매드 사이언티스트지
그것도 엄청난
그 사람 말은 엉망진창이라
늘 주변에서 무시당했어
아무도 그 사람 말이나 연구
발견을 믿지 않았지만
그래도 그 사람이 발견한 건
누구도 볼 수 없는 거였어
그 사람에게만
보이는 거였거든
그는 그게 사람을
괴롭게 하고 상처주고
세계를 부숴버릴 수도
있단 걸 깨달았어
그래서 목숨을 걸고
모두를 지키려 했지
어떻게든 세계를
구하려고 싸워나갔어
그리고 소중한
사람들을 지켜냈어
하지만 아무도 그걸 몰라
그는 계속
매드 사이언티스트인 채
계속 남들에게
무시당하면서…
슬픈 이야기네요
그래?
난 멋진 이야기라고 생각해
가봐
널 기다리는
사람이 있잖아?
마유리!
오카린..?
데려가게 두진 않아
마유리는 내 인질이야!
인체실험의 희생양이야!
준비 됐나?
지금부터 오퍼레이션
노른의 개요를 설명하마!
왜 멍때리고 있어, 변태가
너…
여긴 어떻게..?
내가 온 게 아냐
당신이 돌아오려
하고 있는 거야
이 세계에서
슈타인즈 게이트 세계선으로
떠올려봐
당신이 세계선을 헤매던 때
언제나 내가 함께했던 걸
마유리도, 하시다도
페이리스 씨도
우루시바라 씨도
키류 씨도, 아마네 씨도
당신을 잊지 않았어!
당신 혼자서
세계를 지탱하고 있다니
너무 우쭐해진 거 아냐?
잊지 마
어느 세계선에서도
당신은 혼자가 아냐
어디 있어도
내가 찾아내겠어!
당신을 계속 관측할 거야!
당신이 날 줄곧
관측해준 것처럼!
그게 슈타인즈 게이트의
선택이라면야
그럼 크리스티나
그만 돌려주실까
내 첫 키스를
싫어
いつか僕らが 未來 振り返る時には
언젠가 우리가 미래를 돌아볼 땐
Steins; Gate 부하영역의 데자뷔
いつか僕らが 未來 振り返る時には
언젠가 우리가 미래를 돌아볼 땐
Steins; Gate 부하영역의 데자뷔
いつもこの場所で キミが笑って
언제나 여기서 네가 웃고 있어
殘酷に過ぎ行く 時の中で
잔인하게 흘러가는 시간 속에서
探し求めていたもの
찾아 헤매던 것
すれ違う世界に 閉じこめられた
엇갈리는 세계에 갇혀버린
目に見えぬヒカリ
보이지 않는 빛
特別なほど 愛する者へ
특별히 사랑하는 사람에게
打ち明けられずにいた
말하지 않았던
過ごした日日の 一つ一つが
지나간 날들 하나하나가
戶惑いをピリオドに變える――
망설임을 마침표로 바꿔가――
いつか僕らが 未來 振り返る時には
언젠가 우리가 미래를 돌아볼 땐
いつもこの場所で キミが笑って
언제나 여기서 네가 웃고 있어
重ね合った みんなの想いが
하나가 된 모두의 마음이
世界線を創る
세계선을 만들지
どんな雨にも 負けぬ 信じ合える氣持ち
어떤 일에도 지지 않는 신뢰
この空の觀測者
이 하늘의 관측자
この空は明日の證明
이 하늘은 내일의 증명
あの日僕らは 出會い 大切な何かを
그날 우리가 만나서 소중한 무언가를
いつもこの場所で 探していたね
언제나 여기서 찾고 있었구나
何氣なく 過ぎゆく時間の
무심하게 흘러가는 시간의
その意味を知ってる
의미를 알고 있어
たとえどんなに 二人 離れてしまっても
둘이 아무리 멀리 떨어지더라도
この空の觀測者
이 하늘의 관측자
この空は明日の證明
이 하늘은 내일의 증명
Subtitle by 글라이더 (parang567)
http://parang567.blog.me/